Repository: openstack/openstack-manuals
Catalog: doc/arch-design/locale/*.po
Languages: zh_cn

source: OpenStack Networking is a first class networking service that gives full control over creation of virtual network resources to tenants. This is often accomplished in the form of tunneling protocols which will establish encapsulated communication paths over existing network infrastructure in order to segment tenant traffic. These methods vary depending on the specific implementation, but some of the more common methods include tunneling over GRE, encapsulating with VXLAN, and VLAN tags.
zh_cn: OpenStack网络是第一次实现为租户提供全部的控制权来建立虚拟网络资源的网络服务。为了实现给租户流量分段，通常是基于已有的网络基础设施来封装通信路径，即以隧道协议的方式。这些方法严重依赖与特殊的实现方式，大多数通用的方式包括GRE隧道，VXLAN封装以及VLAN标签。

source: Initially, it is suggested to design at least three network segments, the first of which will be used for access to the cloud's REST APIs by tenants and operators. This is generally referred to as a public network. In most cases, the controller nodes and swift proxies within the cloud will be the only devices necessary to connect to this network segment. In some cases, this network might also be serviced by hardware load balancers and other network devices.
zh_cn: 首先建议的设计是至少划分三个网段，第一个是给租户和运维人员用于访问云的REST 应用程序接口。这也是通常说的公有网络。在多数的用例中，控制节点和swift代理是唯一的需要连接到此网段的设备。也有一些用例中，此网段也许服务于硬件的负载均衡或其他网络设备。

source: The next segment is used by cloud administrators to manage hardware resources and is also used by configuration management tools when deploying software and services onto new hardware. In some cases, this network segment might also be used for internal services, including the message bus and database services, to communicate with each other. Due to the highly secure nature of this network segment, it may be desirable to secure this network from unauthorized access. This network will likely need to communicate with every hardware node within the cloud.
zh_cn: 第二个网段用于云管理员管理硬件资源，也用于在新的硬件上部署软件和服务的配置管理工具。在某些情况下，此网段也许用于内部服务间的通信，包括消息总线和数据库服务。介于此网段拥有高度安全的本质，需要将此网络设置为未经授权不得访问。此网段在云中的所有硬件节点需要互联互通。

source: The last network segment is used by applications and consumers to provide access to the physical network and also for users accessing applications running within the cloud. This network is generally segregated from the one used to access the cloud APIs and is not capable of communicating directly with the hardware resources in the cloud. Compute resource nodes will need to communicate on this network segment, as will any network gateway services which allow application data to access the physical network outside of the cloud.
zh_cn: 第三个网段用于为应用程序和消费者访问物理网络，也为最终用户访问云中运行的应用程序提供网络。此网络是隔离能够访问云API的网络，并不能够直接和云中的硬件资源通信。计算资源节点需要基于此网段通信，以及任何的网络网关服务将允许应用程序的数据可通过物理网络到云的外部。

source: Designing storage resources
zh_cn: 规划存储资源

source: OpenStack has two independent storage services to consider, each with its own specific design requirements and goals. In addition to services which provide storage as their primary function, there are additional design considerations with regard to compute and controller nodes which will affect the overall cloud architecture.
zh_cn: OpenStack有两个独立的存储服务需要考虑，且每个都拥有自己特别的设计需求和目标。除了提供存储服务是他们的主要功能之外，在整个云架构中，需要额外考虑的是它们对计算/控制节点的影响。

source: Designing OpenStack Object Storage
zh_cn: 规划OpenStack对象存储

source: When designing hardware resources for OpenStack Object Storage, the primary goal is to maximize the amount of storage in each resource node while also ensuring that the cost per terabyte is kept to a minimum. This often involves utilizing servers which can hold a large number of spinning disks. Whether choosing to use 2U server form factors with directly attached storage or an external chassis that holds a larger number of drives, the main goal is to maximize the storage available in each node.
zh_cn: 当为OpenStack对象存储设计硬件资源时，首要的目标就尽可能的为每个资源节点加上最多的存储，当然也要在每TB的花费上保持最低。这往往涉及到了利用服务器的容纳大量的磁盘。无论是选择使用2U服务器直接挂载磁盘，还是选择外挂大量的磁盘驱动，主要的目标还是为每个节点得到最多的存储。

source: It is not recommended to invest in enterprise class drives for an OpenStack Object Storage cluster. The consistency and partition tolerance characteristics of OpenStack Object Storage will ensure that data stays up to date and survives hardware faults without the use of any specialized data replication devices.
zh_cn: 并不建议为OpenStack对象存储投资企业级的设备。OpenStack对象存储的一致性和分区容错保证的数据的更新，即使是在硬件损坏的情况下仍能保证数据可用，而这都无须特别的数据复制设备。

source: A great benefit of OpenStack Object Storage is the ability to mix and match drives by utilizing weighting within the swift ring. When designing your swift storage cluster, it is recommended to make use of the most cost effective storage solution available at the time. Many server chassis on the market can hold 60 or more drives in 4U of rack space, therefore it is recommended to maximize the amount of storage per rack unit at the best cost per terabyte. Furthermore, the use of RAID controllers is not recommended in an object storage node.
zh_cn: OpenStack对象存储一个亮点就是有混搭设备的能力，基于swift环的加权机制。当用户设计一个swift存储集群时，建议将大部分的成本花在存储上，保证永久可用。市场上多数的服务器使用4U，可容纳60块甚至更多的磁盘驱动器，因此建议在1U空间内置放最多的驱动器，就是最好的每TB花费。进一步的建议，在对象存储节点上没必要使用RAID控制器。

source: In order to achieve this durability and availability of data stored as objects, it is important to design object storage resource pools in a way that provides the suggested availability that the service can provide. Beyond designing at the hardware node level, it is important to consider rack-level and zone-level designs to accommodate the number of replicas configured to be stored in the Object Storage service (the default number of replicas is three). Each replica of data should exist in its own availability zone with its own power, cooling, and network resources available to service that specific zone.
zh_cn: 为了实现数据存储和对象一样的持久和可用，设计对象存储资源池显得非常的重要，在硬件节点这层之外的设计，考虑机柜层或区域层是非常重要的，在对象存储服务中配置数据复制多少份保存(默认情况是3份)。每份复制的数据最好独立的可用区域中，有独立的电源、冷却设备以及网络资源。

source: Object storage nodes should be designed so that the number of requests does not hinder the performance of the cluster. The object storage service is a chatty protocol, therefore making use of multiple processors that have higher core counts will ensure the IO requests do not inundate the server.
zh_cn: 对象存储节点应该被设计为在集群中不至于区区几个请求就拖性能后腿的样子。对象存储服务是一种频繁交互的协议，因此确定使用多个处理器，而且要多核的，这样才可确保不至于因为IO请求将服务器搞垮。

source: Designing OpenStack Block Storage
zh_cn: 规划OpenStack块存储

source: When designing OpenStack Block Storage resource nodes, it is helpful to understand the workloads and requirements that will drive the use of block storage in the cloud. In a general purpose cloud these use patterns are often unknown. It is recommended to design block storage pools so that tenants can choose the appropriate storage solution for their applications. By creating multiple storage pools of different types, in conjunction with configuring an advanced storage scheduler for the block storage service, it is possible to provide tenants with a large catalog of storage services with a variety of performance levels and redundancy options.
zh_cn: 当设计OpenStack块存储资源节点时，有助于理解负载和需求，即在云中使用块存储。由于通用型云的使用模式经常是未知的。在此建议设计块存储池做到租户可以根据他们的应用来选择不同的存储。创建多个不同类型的存储池，得与块存储服务配置高级的存储调度相结合，才可能为租户提供基于多种不同性能级别和冗余属性的大型目录存储服务。

source: In addition to directly attached storage populated in servers, block storage can also take advantage of a number of enterprise storage solutions. These are addressed via a plug-in driver developed by the hardware vendor. A large number of enterprise storage plug-in drivers ship out-of-the-box with OpenStack Block Storage (and many more available via third party channels). While a general purpose cloud would likely use directly attached storage in the majority of block storage nodes, it may also be necessary to provide additional levels of service to tenants which can only be provided by enterprise class storage solutions.
zh_cn: 除了直接为服务器附加存储，块存储还可以利用一些企业级存储解决方案的优势。由硬件厂商开发的插件驱动得以实现。基于OpenStack块存储有大量的企业存储写了它们带外的插件驱动(也有很大一部分是通过第三方渠道来实现的)。作为通用型云使用的是直接挂载存储到块存储节点，如果未来需要为租户提供额外级别的块存储，只须增加企业级的存储解决方案即可。

source: The determination to use a RAID controller card in block storage nodes is impacted primarily by the redundancy and availability requirements of the application. Applications which have a higher demand on input-output per second (IOPS) will influence both the choice to use a RAID controller and the level of RAID configured on the volume. Where performance is a consideration, it is suggested to make use of higher performing RAID volumes. In contrast, where redundancy of block storage volumes is more important it is recommended to make use of a redundant RAID configuration such as RAID 5 or RAID 6. Some specialized features, such as automated replication of block storage volumes, may require the use of third-party plug-ins and enterprise block storage solutions in order to provide the high demand on storage. Furthermore, where extreme performance is a requirement it may also be necessary to make use of high speed SSD disk drives' high performing flash storage solutions.
zh_cn: 决定在块存储节点中使用RAID控制卡主要取决于应用程序对冗余和可用性的需求。应用如果对每秒输入输出(IOPS)有很高的要求，不仅得使用RAID控制器，还得配置RAID的级别值，当性能是重要因素时，建议使用高级别的RAID值，相对比的情况是，如果冗余的因素考虑更多谢，那么就使用冗余RAID配置，比如RAID5或RAID6。一些特殊的特性，例如自动复制块存储卷，需要使用第三方插件和企业级的块存储解决方案，以满足此高级需求。进一步讲，如果有对性能有极致的要求，可以考虑使用告诉的SSD磁盘，即高性能的flash存储解决方案。

source: The software selection process can play a large role in the architecture of a general purpose cloud. Choice of operating system, selection of OpenStack software components, choice of hypervisor and selection of supplemental software will have a large impact on the design of the cloud.
zh_cn: 软件筛选的过程在通用型云架构中扮演了重要角色。选择操作系统，选择OpenStack软件组件，选择Hypervisor，以及选择支撑软件，都会在设计云时产生重大的影响。

source: Operating system (OS) selection plays a large role in the design and architecture of a cloud. There are a number of OSes which have native support for OpenStack including Ubuntu, Red Hat Enterprise Linux (RHEL), CentOS, and SUSE Linux Enterprise Server (SLES). "Native support" in this context means that the distribution provides distribution-native packages by which to install OpenStack in their repositories. Note that "native support" is not a constraint on the choice of OS; users are free to choose just about any Linux distribution (or even Microsoft Windows) and install OpenStack directly from source (or compile their own packages). However, the reality is that many organizations will prefer to install OpenStack from distribution-supplied packages or repositories (although using the distribution vendor's OpenStack packages might be a requirement for support).
zh_cn: 操作系统(OS)的选择在云的设计和架构中扮演着重要的角色。有许多操作系统是原生就支持OpenStack的，它们是：Ubuntu,红帽企业Linux(RHEL)，CentOS,以及SUSE Linux企业服务版(SLES).所谓的原生支持，在这里的意思是这些发行版在发布自己的版本时同时也会在它们的仓库发行OpenStack的软件包。记住原生并非是限制到某些操作系统，用户仍然可以自己选择Linux的任何发行版(甚至是微软的Windows),然后从源码安装OpenStack(或者编译为某个发行版的包)。尽管如此，事实上多数组织还是会从发行版支持的包或仓库去安装OpenStack(使用分发商的OpenStack软件包也许需要他们的支持)。

source: OS selection also directly influences hypervisor selection. A cloud architect who selects Ubuntu, RHEL, or SLES has some flexibility in hypervisor; KVM, Xen, and LXC are supported virtualization methods available under OpenStack Compute (nova) on these Linux distributions. A cloud architect who selects Hyper-V, on the other hand, is limited to Windows Server. Similarly, a cloud architect who selects XenServer is limited to the CentOS-based dom0 operating system provided with XenServer.
zh_cn: 操作系统的选择会直接影响到hypervisor的选择。一个云架构会选择Ubuntu,RHEL,或SLES等，它们都拥有灵活的hypervisor可供选择，同时也被OpenStack 计算(nova)所支持，如KVM,Xen,LXC等虚拟化。一个云架构若选择了Hyper-V,那么只能使用Windows服务器版本。同样的，一个云架构若选择了XenServer,也限制到基于CenOS dom0操作系统。

source: The primary factors that play into OS-hypervisor selection include:
zh_cn: 影响操作系统-hypervisor选择的主要因素包括：

source: The selection of OS-hypervisor combination first and foremost needs to support the user requirements.
zh_cn: 选择操作系统-虚拟机管理程序组合，首先且最重要的是支持用户的需求。

source: Support
zh_cn: 支持

source: The selected OS-hypervisor combination needs to be supported by OpenStack.
zh_cn: 选择操作系统-虚拟机管理程序组合需要OpenStack支持。

source: The OS-hypervisor needs to be interoperable with other features and services in the OpenStack design in order to meet the user requirements.
zh_cn: 在OpenStack的设计中，为满足用户需求，需要操作系统的hypervisor在彼此的特性和服务中要有互操作性。

source: Hypervisor
zh_cn: 虚拟机管理程序

source: OpenStack supports a wide variety of hypervisors, one or more of which can be used in a single cloud. These hypervisors include:
zh_cn: OpenStack支持多种Hypervisor,在单一的云中可以有一种或多种。这些Hypervisor包括：

source: Bare-metal
zh_cn: 裸金属

source: A complete list of supported hypervisors and their capabilities can be found at <link href="https://wiki.openstack.org/wiki/HypervisorSupportMatrix">https://wiki.openstack.org/wiki/HypervisorSupportMatrix</link>.
zh_cn: 支持hypervisor和它们的兼容性的完整列表可以从<link href="https://wiki.openstack.org/wiki/HypervisorSupportMatrix">https://wiki.openstack.org/wiki/HypervisorSupportMatrix</link>页面找到。

source: General purpose clouds should make use of hypervisors that support the most general purpose use cases, such as KVM and Xen. More specific hypervisors should then be chosen to account for specific functionality or a supported feature requirement. In some cases, there may also be a mandated requirement to run software on a certified hypervisor including solutions from VMware, Microsoft, and Citrix.
zh_cn: 通用型云须确保使用的hypervisor可以支持多数通用目的的用例，例如KVM或Xen。更多特定的hypervisor需要根据特定的功能和支持特性需求来做出选择。在一些情况下，也许是授权所需，需要运行的软件必须是在认证的hpervisor中，比如来自VMware，微软和思杰的产品。

source: The features offered through the OpenStack cloud platform determine the best choice of a hypervisor. As an example, for a general purpose cloud that predominantly supports a Microsoft-based migration, or is managed by staff that has a particular skill for managing certain hypervisors and operating systems, Hyper-V might be the best available choice. While the decision to use Hyper-V does not limit the ability to run alternative operating systems, be mindful of those that are deemed supported. Each different hypervisor also has their own hardware requirements which may affect the decisions around designing a general purpose cloud. For example, to utilize the live migration feature of VMware, vMotion, this requires an installation of vCenter/vSphere and the use of the ESXi hypervisor, which increases the infrastructure requirements.
zh_cn: 通过OpenStack云平台提供的特性决定了选择最佳的hyperviosr。举个例子，要使通用型云主要支持基于微软的迁移，或工作人员所管理的是需要特定技能的去管理hypervisor或操作系统，Hyper-V也许是最好的选择。即使是决定了使用Hyper-V，这也并不意味着不可以去管理相关的操作系统，要记得OpenStack是支持多种hypervisor的。在设计通用型用时需要考虑到不同的hypervisor有他们特定的硬件需求。例如欲整合VMware的特性：活迁移，那么就需要安装安装vMotion,给ESXi hypervisor所使用的VCenter/vSphere，这即是增加的基础设施需求。

source: In a mixed hypervisor environment, specific aggregates of compute resources, each with defined capabilities, enable workloads to utilize software and hardware specific to their particular requirements. This functionality can be exposed explicitly to the end user, or accessed through defined metadata within a particular flavor of an instance.
zh_cn: 在混合的hypervisor环境中，等于聚合了计算资源，但是各个hypervisor定义了各自的能力，以及它们分别对软、硬件特殊的需求等。这些功能需要明确暴露给最终用户，或者通过为实例类型定义的元数据来访问。

source: A general purpose OpenStack cloud design should incorporate the core OpenStack services to provide a wide range of services to end-users. The OpenStack core services recommended in a general purpose cloud are:
zh_cn: 通用型OpenStack云的设计，使核心的OpenStack服务的互相紧密配合为最终用户提供广泛的服务。在通用型云中建议的OpenStack核心服务有：

source: OpenStack <glossterm>Compute</glossterm> (<glossterm>nova</glossterm>)
zh_cn: OpenStack <glossterm>计算</glossterm> (<glossterm>nova</glossterm>)

source: OpenStack <glossterm>Networking</glossterm> (<glossterm>neutron</glossterm>)
zh_cn: OpenStack <glossterm>网络</glossterm> (<glossterm>neutron</glossterm>)

source: OpenStack <glossterm>Image Service</glossterm> (<glossterm>glance</glossterm>)
zh_cn: OpenStack <glossterm>镜像服务</glossterm> (<glossterm>glance</glossterm>)

source: OpenStack <glossterm>Identity</glossterm> (<glossterm>keystone</glossterm>)
zh_cn: OpenStack <glossterm>认证</glossterm> (<glossterm>keystone</glossterm>)

source: OpenStack <glossterm>dashboard</glossterm> (<glossterm>horizon</glossterm>)
zh_cn: OpenStack <glossterm>仪表盘</glossterm> (<glossterm>horizon</glossterm>)

source: A general purpose cloud may also include OpenStack <glossterm>Object Storage</glossterm> (<glossterm>swift</glossterm>). OpenStack <glossterm>Block Storage</glossterm> (<glossterm>cinder</glossterm>) may be selected to provide persistent storage to applications and instances although, depending on the use case, this could be optional.
zh_cn: 通用型云还包括OpenStack <glossterm>对象存储</glossterm> (<glossterm>swift</glossterm>).。选择OpenStack <glossterm>块存储</glossterm> (<glossterm>cinder</glossterm>) 是为应用和实例提供持久性的存储，但是这取决于用例，是可选项。

source: A general purpose OpenStack deployment consists of more than just OpenStack-specific components. A typical deployment involves services that provide supporting functionality, including databases and message queues, and may also involve software to provide high availability of the OpenStack environment. Design decisions around the underlying message queue might affect the required number of controller services, as well as the technology to provide highly resilient database functionality, such as MariaDB with Galera. In such a scenario, replication of services relies on quorum. Therefore, the underlying database nodes, for example, should consist of at least 3 nodes to account for the recovery of a failed Galera node. When increasing the number of nodes to support a feature of the software, consideration of rack space and switch port density becomes important.
zh_cn: 通用型OpenStack的软件部署不仅仅是OpenStack特定的组件。一个典型的部署，如提供支撑功能的服务，须包含数据库，消息队列，以及为OpenStack环境提供高可用的软件。设计的决定围绕着底层的消息队列会影响到控制器服务的多寡，正如技术上为数据库提供高弹性功能，例如在MariaDB之上使用Galera。在这些场景中，服务的复制依赖于预订的机器数，因此，考虑数据库的 节点，例如，至少需要3个节点才可满足Galera节点的失效恢复。随着节点数量的增加，以支持软件的特性，考虑机柜的空间和交换机的端口显得非常的重要。

source: Where many general purpose deployments use hardware load balancers to provide highly available API access and SSL termination, software solutions, for example HAProxy, can also be considered. It is vital to ensure that such software implementations are also made highly available. This high availability can be achieved by using software such as Keepalived or Pacemaker with Corosync. Pacemaker and Corosync can provide active-active or active-passive highly available configuration depending on the specific service in the OpenStack environment. Using this software can affect the design as it assumes at least a 2-node controller infrastructure where one of those nodes may be running certain services in standby mode.
zh_cn: 多数的通用型部署使用硬件的负载均衡来提供API访问高可用和SSL终端，但是软件的解决方案也要考虑到，比如HAProxy。至关重要的是软件实现的高可用也很靠谱。这些高可用的软件如Keepalived或基于Corosync的Pacemaker。Pacemaker和Corosync配合起来可以提供双活或者单活的高可用配置，至于是否双活取决于OpenStack环境中特别的服务。使用Pacemaker会影响到设计，假定有至少两台控制器基础设施，其中一个节点可在待机模式下运行的某些服务。

source: Memcached is a distributed memory object caching system, and Redis is a key-value store. Both are usually deployed on general purpose clouds to assist in alleviating load to the Identity service. The memcached service caches tokens, and due to its distributed nature it can help alleviate some bottlenecks to the underlying authentication system. Using memcached or Redis does not affect the overall design of your architecture as they tend to be deployed onto the infrastructure nodes providing the OpenStack services.
zh_cn: Memcached是一个分布式的内存对象缓存系统，Redia是一个key-value存储系统。在通用型云中使用这两个系统来减轻认证服务的负载。memcached服务缓存令牌，基于它天生的分布式特性可以缓减授权系统的瓶颈。使用memcached或Redis不会影响到用户的架构设计，虽然它们会部署到基础设施节点中为OpenStack提供服务。

source: Performance of an OpenStack deployment is dependent on a number of factors related to the infrastructure and controller services. The user requirements can be split into general network performance, performance of compute resources, and performance of storage systems.
zh_cn: OpenStack的性能取决于和基础设施有关的因素的多少以及控制器服务的多少。按照用户需求性能可归类为通用网络性能，计算资源性能，以及存储系统性能。

source: Controller infrastructure
zh_cn: 控制器基础设施

source: The Controller infrastructure nodes provide management services to the end-user as well as providing services internally for the operating of the cloud. The Controllers typically run message queuing services that carry system messages between each service. Performance issues related to the message bus would lead to delays in sending that message to where it needs to go. The result of this condition would be delays in operation functions such as spinning up and deleting instances, provisioning new storage volumes and managing network resources. Such delays could adversely affect an application's ability to react to certain conditions, especially when using auto-scaling features. It is important to properly design the hardware used to run the controller infrastructure as outlined above in the Hardware Selection section.
zh_cn: 控制器基础设施节点为最终用户提供的管理服务，以及在云内部为运维提供服务。控制器较典型的现象，就是运行消息队列服务，在每个服务之间携带传递系统消息。性能问题常和消息总线有关，它会延迟发送的消息到应该去的地方。这种情况的结果就是延迟了实际操作的功能，如启动或删除实例、分配一个新的存储卷、管理网络资源。类似的延迟会严重影响到应用的反应能力，尤其是使用了自动扩展这样的特性。所以运行控制器基础设施的硬件设计是头等重要的，具体参考上述硬件选择一节。

source: Performance of the controller services is not just limited to processing power, but restrictions may emerge in serving concurrent users. Ensure that the APIs and Horizon services are load tested to ensure that you are able to serve your customers. Particular attention should be made to the OpenStack Identity Service (Keystone), which provides the authentication and authorization for all services, both internally to OpenStack itself and to end-users. This service can lead to a degradation of overall performance if this is not sized appropriately.
zh_cn: 控制器服务的性能不仅仅限于处理器的强大能力，也受限于所服务的并发用户。确认应用程序接口和Horizon服务的负载测试可以承受来自用户客户的压力。要特别关注OpenStack认证服务(Keystone)的负载，Keystone为所有服务提供认证和授权，无论是最终用户还是OpenStack的内部服务。如果此控制器服务没有正确的被设计，会导致整个环境的性能低下。

source: Network performance
zh_cn: 网络性能

source: In a general purpose OpenStack cloud, the requirements of the network help determine its performance capabilities. For example, small deployments may employ 1 Gigabit Ethernet (GbE) networking, whereas larger installations serving multiple departments or many users would be better architected with 10GbE networking. The performance of the running instances will be limited by these speeds. It is possible to design OpenStack environments that run a mix of networking capabilities. By utilizing the different interface speeds, the users of the OpenStack environment can choose networks that are fit for their purpose. For example, web application instances may run on a public network presented through OpenStack Networking that has 1 GbE capability, whereas the back-end database uses an OpenStack Networking network that has 10GbE capability to replicate its data or, in some cases, the design may incorporate link aggregation for greater throughput.
zh_cn: 通用型OpenStack云，网络的需求其实帮助决定了其本身的性能能力。例如，小的部署环境使用千兆以太网(GbE)，大型的部署环境或者许多用户就要求使用万兆网。运行着的实例性能收到了它们的速度限制。设计OpenStack环境，让它拥有可以运行混合网络的能力是可能的。通过利用不同速度的网卡，OpenStack环境的用户可以选择不同的网络去满足不同的目的。例如，web应用的实例在公网上运行的是OpenStack网络中的千兆，但是其后端的数据库使用的是OpenStack网络的万兆以复制数据，在某些情况下，为了更大的吞吐量使用聚合链接这样的设计。

source: Network performance can be boosted considerably by implementing hardware load balancers to provide front-end service to the cloud APIs. The hardware load balancers also perform SSL termination if that is a requirement of your environment. When implementing SSL offloading, it is important to understand the SSL offloading capabilities of the devices selected.
zh_cn: 网络的性能可以考虑有硬件的负载均衡来帮助实现，为云抛出的API提供前端的服务。硬件负载均衡通常也提供SSL终端，如果用户的环境有需求的话。当实现SSL减负时，理解SSL减负的能力来选择硬件，这点很重要。

source: Compute host
zh_cn: 计算主机
